= výstupy ze schůzky 4.2.2011 =
1)
*hodnoty záznamů v RD.cz v poli financování* - pro to, aby do resolveru šlo jen to co má - tj. data NK

 * hotovo, je potřeba dořešit tu dokumenty, kt. vznikly v NK a nejsou v ramci Norskych fondu ani VISK7 ani Povodni. Tam by se dalo je odlisit dle vlastnika dig. dokumentu, dat jim priznak 1 a do financovani dat napr. "NK rozpocet" 

- už jsem začal zjišťovat


2) *opakované stahování polí* z RD.cz

- urcite ano pro pole URL
- pro ISSN a ISBN take - kdyby to delalo neplechu, tak uvidime co dal

 * hotovo - jak často?

3) *pridani poli do tabulky dig. reprezentace*
dale jsme se domluvili na tom, ze do tabulky digitalni reprezentace pridame pole Financovani a Cislo zakazky

 * hotovo - jen přehodit od IE do tabulky Dig. reprezentace

=nové=

4) *co nejdříve vytvořit dokumentaci a dát ji na wiki google code*

- popis aplikace a jejího nastavení

- popis admin rozhrani

- popis funkčnosti

- popis interakce s ostatními aplikacemi

5) *vyhledávání dle části řetězce*

- hotovo - problémy, když někdo hledá např. U omylem - počet hitů omezen na 500

6) *URL konstruované z URN pro odkazy z <> do katalogu

- funguje např. resolver.nkp.cz/URN:NBN:ABA001:123456

7) *časovač na načtení nových dat z RD.cz - příprava*

- je potřeba udělat přípravu

8) *textové pole na hlavní stránku*

- je potřeba napsat na hlavní web krátce principy a zásady fungování a přidělování URN:NBN
- k tomu je potřeba mít možnost dát text do konfiguráku?do šablony?

*dodělat v rámci NK*

- nastavení serveru

- přesměrování na resolver.nkp.cz


